---
title: SapHana.Database
---

# SapHana.Database


Επιστρέφει τα πακέτα σε μια βάση δεδομένων HANA SAP.


## Syntax

```powerquery
SapHana.Database(
    server as text,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

Επιστρέφει έναν πίνακα πολυδιάστατων πακέτων από τη βάση δεδομένων SAP HANA `server`. Μπορεί να καθοριστεί μια προαιρετική παράμετρος εγγραφής `options` για τον έλεγχο των ακόλουθων επιλογών:

-   `Query` : Ένα εγγενές ερώτημα SQL που χρησιμοποιείται για την ανάκτηση δεδομένων. Αν το ερώτημα παραγάγει πολλά σύνολα αποτελεσμάτων, θα επιστραφεί μόνο το πρώτο.
-   `Distribution` : Ένα στοιχείο SapHanaDistribution που ορίζει την τιμή της ιδιότητας "Διανομή" στη συμβολοσειρά σύνδεσης. Η δρομολόγηση πρότασης είναι η μέθοδος αξιολόγησης του σωστού κόμβου διακομιστή ενός κατανεμημένου συστήματος πριν από την εκτέλεση της πρότασης. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι SapHanaDistribution.All.
-   `Implementation` : Καθορίζει την υλοποίηση της σύνδεσης SAP HANA που θα χρησιμοποιηθεί.
-   `EnableColumnBinding` : Συνδέει μεταβλητές στις στήλες ενός συνόλου αποτελεσμάτων SAP HANA κατά την ανάκτηση δεδομένων. Ενδέχεται να βελτιώσει τις επιδόσεις με το κόστος ελαφρώς υψηλότερης χρήσης μνήμης. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι ψευδής.
-   `ConnectionTimeout` : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα θα γίνει αναμονή πριν από την εγκατάλειψη της προσπάθειας να γίνει σύνδεση με τον διακομιστή. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 15 δευτερόλεπτα.
-   `CommandTimeout` : Μια διάρκεια που ελέγχει για πόσο χρονικό διάστημα επιτρέπεται η εκτέλεση του ερωτήματος από την πλευρά του διακομιστή προτού αυτό ακυρωθεί. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι δέκα λεπτά.



## Category
Accessing data
